❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හේයි, ඔයා හොඳින්ද?
මට සමාවෙන්න!
අනේ මන්දා. මෙතන ගොඩක් ලෙඩ්ඩු ඉන්නවා.
ඔයා හොඳින්ද?
කවුද... ඒ මිනිහා? එයා කවුද?
ඔයා කියන්නේ කලින් සුදු කොණ්ඩේ තියෙන කොල්ලා ගැනද ?
ඔයා මගේ කකුලෙන් අදිනවද?
ඔව්, කණ්ඩායම් නායකයා.
එයා දැන් චීෆ් ජූ එක්ක කතා කළා විතරයි.
මම හිතන්නේ එයාට සනීප නෑ.
කවුද? ඔයා කියන්නේ කලින් සුදු කොණ්ඩේ තියෙන කොල්ලා ගැනද ?
ඔයා මගේ කකුලෙන් අදිනවද?
ඒ මිනිසා කොන්ග්‍රස් සභික පාක් ක්වාන්-සූ.
සියලුම ජනාධිපති අපේක්ෂකයින් අතරින් වැඩිම බලයක් ඔහු සතුය .
නමුත් මට විශ්වාසයි ඔහු තමයි
ඔයාටයි මැඩම්ටයි විරුද්ධව පහර දෙන්න අණ දුන්නේ කියලා.
හරි හරී.
පාක් ක්වාන්-සූ, තෝ බැල්ලිගෙ පුතා! ඇයි?
මේ අවුරුද්දේ ඔයාගේ පුතාට ආයෙත් වයස කීයද?
එයාට වයස අවුරුදු 32 යි සර්.
ඔව්, ඒක හරි.
මම කොංග්‍රස් සභිකයෙකු ලෙස තේරී පත් වූ විට,
ඔහු ඔබව බලන්න ආවා, මේ අසුනේ
පළමු වතාවට වාඩි වුණා.
එයා
ප්‍රාථමික පාසලට ඇතුළත් වුණා විතරයි නේද?
ඔව්, සර්, ඒක හරි.
වාව්. කාලය ගෙවිලා යනවා.
ඒ කාලේ මට තිබුණේ තද කළු කොණ්ඩයක්.
නමුත් දැන් බලන්න. ඒ සියල්ල දැනටමත් අළු පාටයි.
ඔව්, ඒක හරි සර්.
- හොඳයි... නමුත් සර්.
- ඔව්?
ඔයා රැවුල කපලා ඉන්න එක හොඳයි.
හොඳ ඇස් ඇති තරුණ පිරිමි ළමයින් විසින්.
මම
මගේ මහලු වියේදී තරම් හොඳ නැහැ.
මොකක්ද? ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයාට නෙවෙයි නම්, මගේ මූණ රැවුල කපන පිහියකින් වෙන කාට භාර දෙන්නද ?
එහෙනම් විශාලන කාච තියෙන කණ්නාඩි පාවිච්චි කරන්න!
ඔයා ගොඩක් කරුණාවන්තයි සර්.
කොහොමත් වටේටම කොණ්ඩ කපන්නෝ ගොඩක් ඉන්නවා.
අනේ මන්දා.
ඉක්මනින්ම ඔබට විශාල කාර්යයක් කිරීමට තිබෙනවා , ඔබ දන්නවා.
ලබන වසරේ සිට,
ඔයා හැමදාම උදේට බ්ලූ හවුස් එකට මාව බලන්න එන්න ඕන .
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම මම එන්නම්!
ඔයා අවුරුදු 20ක් තිස්සේ මාව බලන්න නිතරම එන කෙනෙක්නේ .
මට අවුරුදු පහක් තිස්සේ ඔයාව බලන්න එන්න පුළුවන් !
ඒක ගෞරවයක් වෙයි.
-ඔයා ඇත්තටම එයි නේද?
-ඔව්, සර්.
-ඒක පොරොන්දුවක්!
-ඇත්තෙන්ම සර්.
ඔහ්, ඔයා.
කරුණාකරලා දැන් ඒක ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
මොකක්ද? ඔයාගේ රැවුල කපන එකයි ෂැම්පු එකයි ගැන මොකද කියන්නේ?
මට හදිසි කාරණයක් මතු වුණා.
ඔව් සර්.
ඔයාට ස්තූතියි.
ඒක අමුතුයි.
මොකක්ද අවුල? යමක් අතුරුදහන් වෙලාද?
ඔයා අහම්බෙන් බිම ව්‍යාපාරික කාඩ්පත් පොත් පිංචක් දැක්කද ?
-ව්‍යාපාර කාඩ් පොත් පිංචක්ද?
-ඔව්.
ඒක කොහෙද ගියේ?
ඔහ්, මෙන්න ඒක.
ඔහ්, හරි.
ඉන්න, කොල්ලනේ! නවත්තන්න!
තත්පරයක් ඉන්න, සර්.
අනේ නෑ. සෙල්ලම් කර කර ඉන්නකොට එතන හිර උනා
නේද?
-ඔයාට හරියටම සේවය කරනවා!
-අම්මේ!
හේයි, දැන් එන්න. අඬන්න එපා.
එය ඉක්මනින්ම නැවතත් චලනය වීමට පටන් ගනීවි.
සමාවෙන්න! තත්පරයක් ඉන්න!
අම්මේ!
-කොංග්‍රස් සභිකතුමනි, අපි මේ පැත්තට යමු.
-ඔහ්, හරි.
අඬන්න එපා, හරිද? ඔව්.
අම්මේ!
තේරුණා. මම එන ගමන්.
මට සමාවෙන්න!
මම ඔයාගෙන් ප්‍රශ්න දෙකක් අහන්න කැමතියි.
ඔයා මාත් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කළොත් මට ඒක හොඳයි.
චෝයි සූ-හෝ
පොලිසිය
කරුණාකර ඔබේ හැඳුනුම්පත මට පෙන්වන්න.
-ඉතින් ඒ ඔයානේ.
-ඔව්, ආයෙත් දකින්න ලැබීම සතුටක්.
කේතය නිල්!
මිනිස්සු ඔක්කොම ලොබි ප්‍රදේශයට!
පිටවීම් ඔක්කොම අවහිර කරන්න!
අපි ලුහුබඳින මිනිහා වයස 30 ගණන්වල කෙනෙක්
, කළු ඇඳුමක් ඇඳගෙන!
හේයි, ඔතන නවත්තන්න!
මෙය කුමක් ද?
ප්‍රධාන දොරටුව!
කැරකෙන දොරේ සමීපත්වය මත පදනම් වූ මර උගුලක් නේද?
ඒකත් ඔයා වගේමයි.
ඒක හොඳ සැලැස්මක්. හරිම නරකයි.
මම ඔහුට නිසි ලෙස ආචාර කිරීම සාධාරණයි.
- ස්තූතියි.
- මේක ලොකු කලබලයක් ඇති කරයි,
මොකද ඔයා වගේ වටිනා කෙනෙක් මේ වගේ භයානක දේවල් කරනවා .
ඔබ සෑම දිනකම ඊමේල් යැවීමේ වේලාව
ඔබ කළ යුතු පරිදි පසුපසට තල්ලු කරනවාද?
ඒකයි ඔයා මේ වෙනකම් ආරක්ෂිතව හිටියේ,
නේද?
කිම් ජේ-හා මහතා.
ඔබ කෙනෙකුට වෙඩි තැබුවොත්...
උණ්ඩයෙන් ඔබේ සතුරා මැරෙනවාද?
නැත්නම් තුවක්කුවෙන් ඔවුන් මැරෙනවාද?
නැත්නම් කොකා ඇද්දේ ඇඟිල්ලද
?
මට ආරංචි වුනා ඔයාට කොකා අදින්න බෑ කියලා.
ඔයාගේ PTSD නිසා.
PSTD - පශ්චාත් කම්පන ආතති ආබාධය
ඒ වෙනුවට මම ඔයාට කොකා ගහන්නම්.
ඒකට අවශ්‍ය නැහැ.
-මම ඒක තනියම කරන්නම්.
-නෑ.
ඔයා දැන් නිරාවරණය වෙලා.
අද වෙච්ච දෙයින් ඔයාට තේරුනා වගේ , ඔයාට තවදුරටත් මේක තනියම කරන්න බෑ .
එයා එච්චර ලේසියෙන් මරන්න පුළුවන් කෙනෙක් නෙවෙයි.
ඒ වගේම මට විශ්වාසයි
මින් ඉදිරියට එයාව ආරක්ෂා කරන්න තව ආරක්ෂකයෝ ඉන්නවා කියලා.
ඔයා පාක් ක්වාන්-සූ පස්සෙන් එන්නෙ ඇයි කියලා මම හරියටම දන්නේ නැහැ .
නමුත් ඔබේ සතුරාගේ සතුරා
ඔබේ මිතුරා නේද?
අපි ඔබට උදව් කරමු.
ඒ වගේම නියම වෙලාව එනකම් ඉන්න.
ඒ වගේ වෙලාවක් ආවම,
JSS ඔබේ තුවක්කුව බවට පත්වනු ඇත.
උණ්ඩය වෙන්න.
මම ඔයාට කොකා අදින්නම්.
අපි නියම වෙලාවට,
නියම තත්වයන් යටතේ මුණගැහුනා වගේ.
මගේ මිතුරා.
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ!
-මොකක්ද?
-ඔයා දන්නවද.
මම හිතුවේ මට ලොකු බෝනස් එකක් ලැබෙයි කියලා
, මැඩම්ගේ ආරක්ෂකයා විදිහට උසස්වීමක් ලැබෙයි කියලා.
ඔවුන් එය හැඳින්වූයේ විදේශ මාරුවක් ලෙසයි,
නමුත් මම කිසිම ක්‍රියාවක් දකින්නේ නැතිව අවුරුදු දෙකක් එතනම කුණු වෙලා හිටියා !
එහෙත් මම මෙහි සිටිමි,
එම ඉරණමම අත්විඳිමි!
ඔයා ආපහු ආවට මට ගොඩක් සතුටුයි.
ඔයා එතන
කතා කරන්න බැරි විදේශිකයන් අතරේ හිර කරලා හිටියා!
මමත් දැන් හිරේ!
මේකට වෙන මොනවා කියන්නද?
-තරුණ මිස් ඇහෙයි.
-කවුද මේකට ගණන් ගන්නේ?
ඇය දැන් නිදි!
ඔව්. මට උසස්වීමක් ලබා ගැනීමට හෝ කිසිවෙකු සමඟ පෙම් සබඳතාවක් පැවැත්වීමට නොහැකි වනු ඇත.
මම මැඩම් එක්ක මෙහෙ මහලු වෙලා මැරෙයි
කවදාවත් එළිය දකින්නේ නැතුව. ඇත්තටම.
තව ටිකක් ඉන්න.
ජනාධිපතිවරණයට තව අවුරුද්දක් විතරයි තියෙන්නේ.
ඉතින් ඒ අවුරුද්ද හරියටම කවද්ද ඉක්මනට
ඉවර වෙන්නේ?
මට මේ වගේ දුක් විඳින්න වෙන්නේ කොහොමද?
ටිකක් පිරිසිදු කරලා
අවුල් කරන ගමන්? මේ මොකක්ද?
කොංග්‍රස් සභිකයා හදිසියේ ආවොත් ඔයා මොකද කරන්නේ
? ඉක්මන් කරන්න!
කොංග්‍රස් සභිකයෙක්ද? ඇගේ තාත්තාද?
ඔහු මෙහෙට ආවේ ඇයි?
එයා කවදාවත් එන්නේ නැහැ.
හොඳයි, ඔහුට පුළුවන්.
ඇය ඔහුගේ දුව නිසා.
අපායේ යන්න විදිහක් නෑ.
ඒ බියකරු මැඩම් ඇස් ඇරගෙන ඉන්න තාක් කල් ,
කවුරුත් එන්නෙ නෑ. කවුරුත් නෑ!
ෂ්! එයාට ඇහෙයි!
මම ඔයාට කිව්වා, කවුරුත් මෙහෙට එන්නේ නැහැ කියලා!
ඔව්. තාත්තා එන්නේ නැති එක නෙවෙයි.
ඒ ගෑණි නිසා එයාට එන්න බැරි එක විතරයි .
හේයි, ව්‍යාපාරික කාන්තාවනි!
-මම?
-ඔව්!
මොකද ඔයා එතන වැඩ ටික බලාගත්තා විතරයි !
අනේ මන්දා, ඔයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒක හොඳ නැහැ, ඔයා පැස්ටා නෙවෙයි නම්!
-අනේ දෙවියනේ, ඔයා මොනවද කියන්නේ?
-හේයි, ඉන්න!
අනේ මන්දා! කිම් ජේ-හා මහත්මයා! සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
- ඔයා ආවේ ඔයාගේ කබාය ගලවන්නද?
-ඔව්.
තත්පරයකට වාඩි වෙන්න.
"අනේ, ඔයා මෙහෙද මිස්ටර් කිම් ජේ-හා?"
එයා හරිම ලස්සන කොල්ලෙක් වගේ.
- කොහොමද? ඔක්කොම හරිද?
-ඔව්.
ඔයා මට වඩා එයාට ගොඩක් මෘදුයි වගේ පේන්නේ ඇයි ?
ඔයා තාමත් මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරලා මෙතනින් යන්න!
හේයි!
ඔයා!
ඔයාගේ අත දැන් හොඳින් වගේ,
ඒ නිසා අද ඉඳන් පුහුණුවට එන්න.
ඔයාගේ නළු නිළියන් නිසා මම ඔයාට සැහැල්ලුවෙන් සැලකුවා.
නමුත් අලුතින් බඳවා ගන්නා අයට පුහුණුව අවශ්‍ය වේ.
තේරුනාද? ඉක්මනට එන්න, හරිද?
-මේ වගේ අල්ලගන්න!
- රිදෙනවා!
බබෙක් වෙන එක නවත්තන්න!
ඒක ඇත්තටම රිදෙනවා!
ඔයා මාව මරනවා!
ඔහ්, හේයි. වාඩි වෙන්න ඕන නෑ.
මෙතනට එන්න.
මෙහේ එන්න.
ඔයා මං ගැන කලින් අහලා තියෙනවද?
-නෑ.
-ඒක යන්-චූන් ගීතය.
-ඔව්, මිස්ටර් සොන්ග්--
-නෑ, සොන්ග් නෙවෙයි. යං-චූන්.
ඔයාට කිසිම දෙයක් එන්නේ නැද්ද?
-සියෝ යන්-චූන්.
-ඔයා මෝඩයි.
ඔයා කවදාවත් වින්ග් චුන් ගැන අහලා නැද්ද?
මම තමයි ප්‍රසිද්ධ වින්ග් චුන් සටන් ක්‍රමයේ සැබෑ අනුප්‍රාප්තිකයා !
මම මාස්ටර් සොන්ග් යොං-චූන්!
-හරි.
-මේක දිගට හරහට කරන්න ඕන නෑ.
-මා ළඟට එන්න.
- සමාවෙන්න?
මට පහර දෙන්න!
කවුද ඔයාට එහෙම කරන්න කිව්වේ?
ඔබ සටන් කරන විට,
ඔබ නිවැරදි ඉරියව්වට පැමිණිය යුතුය.
ඔයා හිස නමලා පටන් ගන්න.
තේරුනාද? හරිද!
කවුද ඔයාව පුහුණු කළේ?
හරි, ඔයාගේ ප්‍රතිවාදියා
මෙහෙම හිටගෙන ඉන්නකොට,
ඔවුන්ගේ තුලනයේ කේන්ද්‍රය
ඉදිරිපසයි, ඉතින්--
ඒ වගේම ඔයා ඒක මගහරින විදිහයි!
තේරුනාද? ඊට පස්සේ, ඔයා අල්ලගන්න--
ඔහ්! හරි. නියම වැඩක්. හොඳයි!
ඇත්තටම!
ඊට පස්සේ, එයාලා පරිස්සමෙන් ඉන්නකොට--
හරි, නවත්තන්න.
ඔයා ඒක දැක්කද? ඔයා ඒක දැක්කා නේද?
ඔවුන් ඔබේ සමබරතාවයේ මැදින් ඔබව තල්ලු කරන විට ,
ඔයා මේ විදියට ඔයාගේ ඉරියව්ව පහත් කරන්න ඕනේ.
ඔයා ප්‍රතිප්‍රහාර එල්ල කරන්න ඕනේ!
මම කියන දේ තේරෙනවද? තේරෙනවද?
-කිම් ජේ-හා මහත්මයා?
-හහ්?
-ඔයාට මොනවද ඕනේ?
-චීෆ් ජූ ඔහුව කැඳෙව්වා.
කුමක් ද?
ඒ වගේම මම
අදත් ඔයාලට නිසි ලෙස අධ්‍යාපනය ලබා දෙන්න සැලසුම් කළා.
ඔයා වාසනාවන්තයි.
හරි, යන්න.
හරි. එහෙනම්-- මොකක්ද?
හොඳයි එහෙනම්.
කුමක් ද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ කස්ටිය අයින් කළා කියලා.
-ඔව්.
-එහෙනම් ඔයාගේ පරිවාස කාලය ඉවරයි.
VIP ස්ථානයට යන්න.
ඔයා එයා එක්ක යන්න, කණ්ඩායම් නායක සේඕ.
මේක ඉක්මනින් වැඩියි සර්.
මගේ කණ්ඩායමේ අය
මේ මිනිහව පිළිගන්න ලෑස්ති ​​නෑ--
ඔයා ඉවර නම්, මම දැන් යන්නම්.
මම යන්න කලින් නාන්න ඕනේ.
හරි, යන්න.
ප්‍රධානියා! අන්තිම වතාවේ ඔහු අතින් දුක් විඳි අයගේ හැඟීම්
- නරක අතට හැරී ඇත.
- කණ්ඩායම් නායක Seo.
ඔව් සර්?
ඔබ දඩයම් කිරීමට කැමතිද?
කොහේ හරි දඩයක්කාරයෙක්ට නියම දඩයම් බල්ලෙක් හම්බුනා .
ඉතින් ඔහු ඔහුව සතුටින් ගෙදර ගෙනාවා, මම හිතන්නේ.
නමුත් ඔහුගේ නිවසේ ඒ වන විටත් දඩයම් බල්ලන් ටොන් ගණනක් සිටියහ .
ඒ වගේම අලුත් දඩයම් බල්ලාව දැක්ක ගමන් උන් ගොරවන්න පටන් ගත්තා .
ඉතින්, මට කියන්න. දඩයක්කාරයා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
හොඳයි...
ඔයා දඩයම් බල්ලන්ව අනිත් දඩයම් බල්ලන් අතරට විසි කරනවා !
ඒ වගේම ඔවුන් ඔවුන්ගේ ධූරාවලිය නැවත සකස් කිරීම ගැන සැලකිලිමත් වනු ඇත .
එයාගේ වලිගය කකුල් දෙක අතරේ තියලා
හපා කාලා මැරෙයිද?
නැත්නම් ඔවුන්ගේ කණ්ඩායමට අලුත් නායකයෙක් බිහි වෙයිද ?
පසුදා උදෑසන ඔබ බල්ලන් බැලීමට ගිය පසු ඔබටම දැකගත හැකිය .
ගෞරව ඉරණම මහිමය
හේයි.
ඔයා හොඳින් හිටියාද?
හේයි, යන්න.
ඒකට සාප වේවා.
හේයි! බිම බලන්න. ලිස්සන සුළුයි.
මම ඔයාට කිව්වා, ඔයා පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ කියලා.
ඒක ලිස්සන සුළුයි.
හේයි, අපි සටන් කරමු!
හේයි, අපි යමු!
ඔහ්, මාස්ටර් සීඕ.
පරිස්සමෙන් පියවර තියන්න. බිම--
ඒක යන්-චූන් ගීතය.
සියෝ යන්-චූන් නෙවෙයි!
ඕව්! ඕව්, මගේ පස්ස!
මම එයාට කිව්වා ඒක ලිස්සන සුළුයි කියලා.
එයා හරිම නොඉවසිලිමත්.
- ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
-නෑ.
- මුකුත් නෑ.
- ඇත්තටම?
අපිත් එක්ක VIP කණ්ඩායමේ ඉන්න අලුත් කෙනෙක්ව මම හඳුන්වා දෙන්නම් .
කිම් ජේ-හා මහතා.
ඔහුගේ අන්වර්ථ නාමය K2 වනු ඇත.
ඔයාගේ මූණට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? හහ්?
ඔයගොල්ලො හැමෝම මොකක් හරි ජරාවක් හපනවද
?
අපි VIP ආරක්ෂා කරන්න අසමත් වුණා.
අපි හැමෝම කණගාටුදායක ලෙස
තනි පුද්ගලයෙකුගේ බලයට යටත් වුණා.
කෙසේ වෙතත්, මෙම එක් පුද්ගලයෙකු
අපට දැකීමට අවස්ථාව ලබා දුන්නා
අපේ ආරක්ෂක පද්ධතියේ පවතින ඉරිතැලීම් මොනවාද?
ඒක ඇත්තටම ස්තුතිවන්ත වෙන්න ඕන දෙයක්.
එමනිසා, පර්යේෂණ කණ්ඩායම
අපට ලබා දී ඇති මෙම වටිනා අවස්ථාව භාවිතා කරයි
අපගේ ආරක්ෂක පද්ධතියට ආවේණික ගැටළු විශ්ලේෂණය කිරීමට
අලුත් එකක් නිර්මාණය කර
මෙය නැවත කිසිදා සිදු නොවන බවට සහතික වීමට.
ඒ නිසා, වැඩ කාලසටහන වෙනස් කිරීම හැර වෙනත් විකල්පයක් අපට තිබුණේ නැහැ .
විස්තර
එළියේ දැන්වීම් පුවරුවේ තියෙනවා, ඒ නිසා එළියට යන ගමන් බලන්න.
එච්චරයි. මම ඔබ සැමට ජය ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
කේ2?
කණ්ඩායම් වැඩ කිරීමේ අවශ්‍යතාවයක් නොමැති තැනක ඔබ වැඩ කරනු ඇත .
ඒක මට ඇත්තටම වැදගත් නැහැ.
VIP ආරක්ෂක කාලසටහන
WI P-අංශය C රාත්‍රී මාරුව: කිම් ජෙ-හා (K2)
වෛද්‍ය ප්‍රධානියා
-ඔව්, හේයි.
- ඔහ්. දෙයියනේ.
-මොකක්ද?
-කිම් ජේ-හා ගැන ඔයා අහල තියෙනවද?
නැහැ, ඇයි?
ඔහු C අංශයේ රාත්‍රී වැඩ මුරය කරනවා.
C කොටස? රාත්‍රී වැඩ මුරය?
වාව්, එයාට තමයි අවාසනාවන්තම තැන තියෙන්නේ වගේ.
මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
එයා කොහොමද මෙතනට ආවේ?
වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, ඔහු මා මෙන්ම සියෝගේ ජරා ලැයිස්තුවේ සිටී .
ඔව්, හරියටම. මට එයා ගැන හරිම දුකයි.
ඒ වගේම ඔහු සමඟ සිටීමට වාසනාවන්ත එකම ගැහැණු ළමයෙක් .
ඉන්න, මොකක්ද? මොන කෙල්ලද?
-ඔයා, කෙල්ලේ!
-හහ්?
-මම?
-ඔයත් C කොටසේද!
ඔව්!
නියමයි! මේක නම් පට්ට සුපිරි!
හරි! ඔයා මැරිලා, කිම් ජේ-හා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අනේ මන්දා, මේක පිස්සුවක්!
හේයි, ඒත් ඔයාලා කාවද ආරක්ෂා කරන්නේ?
කවුරුහරි විතරයි. ඒක රහසිගතයි.
ඒක පැහැදිලියි.
අපේක්ෂක ජැංගේ පෙම්වතා වෙන්න ඇති නේද?
ඒ වගේ දේවල් මගෙන් අහන්න එපා.
හේයි, ඉන්න. ඔයා හරියට ඇඳගෙනද ඉන්නේ?
මගේ ඇඳුම්?
මම ඇඳගෙන ඉන්නේ සැප පහසු ඇඳුම් විතරයි.
මේ නිසා තමයි දේවල් ඔයාට හරියන්නේ නැත්තේ.
ජෙ-හා දැන් එහෙට යනවා , ගරු.
මොකක්ද? ජෙ-හා කියන්නේ?
ඇයි දැන් මට විතරක් ඒක කියන්නේ?
කිම් ජේ-හා?
පාර්ක් ක්වාන්-සූ එක්ක ඔයාට තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද කියලා කියන්න බැරිද
?
ඔයා නොදැන හිටියා නම් හොඳයි.
මේ ඇනා කියන තරුණ කාන්තාව කවුද?
කොංග්‍රස් සභික ජැංගේ දියණිය,
ඔහු සඟවාගෙන සිටියා.
ඒ කියන්නේ මැඩම්
එයාගේ අම්මා නෙවෙයි කියන එකයි.
ඒ නිසා ඇය
කුමක් වුවත් ලෝකයෙන් සැඟවී සිටිය යුතුයි.
- ඉතින් වෙනත් වචන වලින් කිවහොත්, වසා දැමීමක්.
- ඒ වගේ දෙයක්.
මේ ගැන දන්න කෙනෙක් නෑ
, සමාගමේවත් නෑ.
මේ අනුව, මේ ගැන දන්නා අය විශේෂ ව්‍යතිරේක වේ.
මමත් එහෙනම්?
ඔයා මුල ඉඳන්ම විශේෂ අසාමාන්‍යයෙක් .
කුමක් වුවත්, මැතිවරණයට පෙර ඇය ලෝකයට නිරාවරණය නොවිය යුතුය .
ඒ වගේම පාක් ක්වාන්-සූගේ මිනිස්සු
ඇත්තටම ඇය ගැන හොයලා බලන්න හොඳ නැහැ.
හෙලෝ, ප්‍රධානියා.
ඔව්, හෙලෝ.
ඔයාට ඒක අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒක නිකම්ම නිකම් වැඩක්, සර්.
- ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- ඔයා මොකක්ද කියන්නේ සර්?
ඔහ්, හෙලෝ කියන්න. මේ කිම් ජෙ-හා.
දැන් ඉඳන් එයා නයිට් ඩියුටි එකේ ඉඳීවි.
-ඔයා එයා ගැන අහලා තියෙනවා නේද?
-කටකතා? නෑ.
ඇයි?
ඒක අමුතුයි.
ඔයා තාමත් ඒ කටකතා අහලා නැද්ද?
මතකද මැඩම්ව
ගිය පාර ප්‍රාණ ඇපයට ගත්ත හැටි?
ඉන්න, නෑ. ඔයාත් ඒ කාලේ හිටියා.
ඔහ්, ඒ සිද්ධිය!
ඔව්, මම ඒ ගැන දන්නවා.
මම K2, කිම් ජෙ-හා.
හෙලෝ. මම J4, ජැං මි-රන්.
ඔහ් හෙලෝ, ප්‍රධානියා!
ඔහ්, මම ප්‍රධානියෙක් නෙවෙයි.
මැඩම්ට ආයුබෝවන් කියන්න.
ඇය ප්‍රධානියා
, මට වඩා බොහෝ අත්දැකීම් ඇයට තියෙනවා.
ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
වාඩි වෙන්න. හරි.
එහෙනම් අපි පටන් ගමුද?
හරි, එහෙනම්.
මම ඔයාට C අංශයේ
VIP රැකියාව සහ නීති ගැන කතා කරන්නම්.
-J4, ජැං මි-රන්.
-ඔව් සර්?
වාඩි වෙන්න.
දැන් මැඩම්.
කරුණාකර අපට සියල්ල පැහැදිලි කරන්න.
තරුණ මිස්ට ඇත්තටම
දරුණු භීතික ආබාධයක් තියෙනවා.
සමහර විට, දැල්වෙන විදුලි පහන් එය අවුලුවයි.
කෙසේ වෙතත්, විශාල ආලෝක දැල්වීම්
ඇයට භයානක ය.
ඒකයි අපි
ගෙදර නිතරම තිර රෙදි ඇදගෙන ඉන්නේ.
-එයා වැම්පයර් කෙනෙක් වගේ හිරු එළියට බයද--
-නෑ.
ඇයට දිවා කාලයේදී එළියට යන්න පුළුවන්.
නමුත් ඇය හිරු එළිය හෝ කැමරා ෆ්ලෑෂ් වැනි ප්‍රබල ආලෝක කදම්භයකට මුහුණ දෙන්නේ නම් ,
ඇයට කෙටි කාලීන මතක ශක්තිය නැති විය හැක.
ඒ නිසා ඇය දිවා කාලයේ කිසිවක් නොකරන තරම් .
ඒ වගේම ඇය රෑට විතරයි ගේ වටේ ඇවිදින්නේ .
ඇය සෑම දිනකම රාත්‍රී 9:00 ට පමණ අවදි වේ.
සහ දෙවන මහලේ ශාලාවේ කෙළවරේ ඇති නාන කාමරයට යයි .
ඇය සාමාන්‍යයෙන් එහි පැයක් ගත කරයි.
එයා එතන ඉන්නකම්
අපි එයාගේ කාමරේ අස් කරලා ඇඳ හදනවා.
-අපිත්--
-ඇගේ කාමරය සොයන්න.
ඇයට භයානක හෝ තහනම් කිසිවක් නොමැති බව සහතික කර ගැනීමට .
තරුණ මෙනවියගේ
භීතිකා ආබාධයට අමතරව ඇයට දැඩි සමාජ භීතිකාවද ඇත,
ඒ නිසා ඇය පිටස්තර අයව මුණගැහෙන්න කැමති නැහැ
, අපිව දකින්නත් කැමති නැහැ.
මම ඇයට කෑම හදලා දෙනවා,
ඇය රෑට තනියම කන්න එනවා.
ඉතින් අපි කවදාවත්
රෑ 10:00 න් පස්සේ උඩ තට්ටුවට යන්නේ නැහැ,
තරුණ මිස් අපිට කතා කළොත් මිසක්.
ඊට පස්සේ අපිත් අපේ කාමරවලින් එළියට නොයන්න උත්සාහ කරනවා .
ඒක හරිම විහිළුවක්.
කෙසේ වෙතත්, මම 24-7 රාජකාරියේ යෙදී සිටින නිසා,
මට කෝල් එකක් ආපු ගමන් දුවගෙන එනවා.
ජී2
එතකොට... එයා රෑට මොකද කරන්නේ?
ඇය රූපවාහිනිය නරඹනවා.
විශේෂයෙන් නිවාස සාප්පු සවාරි ජාලය.
ඔයාට කරදර වෙන්න තරම් දෙයක් නෑ .
ඔබ කළ යුත්තේ වෙනම නිල නිවාසවල ඇති සීසීටීවී කැමරා නැරඹීම පමණයි .
ඇත්ත වශයෙන්ම, VIP අනතුරේ සිටින අවස්ථාවක
ඔබ ප්‍රධාන නිවසට ඇතුළු විය යුතුයි.
සහ නිසි පියවර ගන්න.
ඊට පස්සේ ඔයා මොකද වුණේ කියලා වාර්තා කරන්න ඕනේ.
මට තේරෙනවා.
ඔයා මෙහෙද සර්?
ඔව්. ඔය දෙන්නා එකිනෙකාව දන්නවා නේද?
- කරුණාකර මේ පැත්ත බලන්න.
- ඔබව දැකීම සතුටක්.
- කරුණාකර මේ පැත්ත බලන්න!
- කොංග්‍රස් සභික, කරුණාකර මෙතන බලන්න!
- කරුණාකරලා මේ පැත්ත බලන්න.
- කරුණාකරලා අපි දිහා හිනා වෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
අවසාන වශයෙන්, ඇතුළත කැමරා 16 ක් සහ පිටත කැමරා පහක් ඇත .
පෞද්ගලිකත්ව හේතූන් මත, කාමර
තාප කැමරා මගින් නිරීක්ෂණය කරනු ලැබේ.
එමනිසා, නිවසේ සෑම ස්ථානයක්ම
නිරීක්ෂණය කරනු ලැබේ.
මෙම කැමරා හරහා පැය 24 පුරාම නිරීක්ෂණයක් ඇත ,
සහ දර්ශන
සෑම පැය 24 කට වරක් ස්වයංක්‍රීයව සංරක්ෂණය කෙරේ.
රාත්‍රී වැඩ මුරය රාත්‍රී 9:00 ට ආරම්භ වේ.
සහ ඔබේ වැඩ මුරය රැගෙන යාමට කෙනෙකු පැමිණෙන තෙක් උදේ 6:00 දක්වා පවතී .
ඊට අමතරව පැයක්. ඉතින් ඔයා උදේ 7:00 ට පිටත් වෙනවා.
එච්චරයි. ප්‍රශ්න තියෙනවද?
-නව්.
-හරි--
-"නෑ"?
-ඔව්.
ඔයා මාත් එක්ක අවිධිමත් කතාවක්ද පාවිච්චි කළේ?
ඔව්.
ඇයි, පොඩි පොඩි...
හේයි! මුව පැටව් පෙනුමක් තියෙන අවජාතකයෙක්.
මම දන්නවා ඔයාගේ වයස කීයද කියලා, ඔයා දන්නවනේ!
ඒ වගේම, මට මේ සමාගමේ ඔයාට වඩා ගොඩක් අවුරුදු තියෙනවා , පන්ක්!
-හේයි.
-පොඩි--
ඔයා විශේෂ බලකායෙන් කියලා මට ආරංචි වුනා.
ඒක තමයි ලුතිනන් මට කිව්වේ.
ඒක හරි.
ඇයි?
මම හිටියේ 040-151 කොට්ඨාශයේ. ඔයා ගැන මොකද?
ඔයාට කොහොම ද?
නමුත්...
අපි දැන් සමාගමක ඉන්නේ.
-ජ්‍යේෂ්ඨයා.
-ඔව්.
- කෝපි කෝප්පයක් ගේන්න.
- ඔව් සර්.
-අපි ළඟ ක්ෂණික කෝපි මිශ්‍රණයක් විතරයි තියෙන්නේ.
-ඔව්. මට ඒක දෙන්න.
-ඔව්. සර් ඒකට කැමතිද?
-ඔව්. මට දෙකක් මිශ්‍ර කරන්න.
-ඔහ්, මම හොඳින් සර්.
-මට දෙකක් ඕනේ.
ඔහ්, මට පේනවා.
-ඔයාගේ සිගරට් මෙතන තියන්න.
-ඔව් සර්.
-ඒවා එතන.
-ඔයාගේ ලයිටරයත්.
ඔව් සර්.
ඔයාට මොනවා හරි හම්බුනාද?
නෑ, මම කියන්නේ... මොනවද එතන හොයාගන්න තියෙන්නේ?
ඇත්තටම මේ ඔක්කොම නිෂ්ඵලයි.
ඔව්, ඔබට නිකරුණේ දුක් විඳීමට සිදුවීම හරිම නරකයි .
මම හිතුවා මොකක් හරි වෙන්න ඇති කියලා,
නමුත් මම හිස් අතින් යනවා.
ඔහ්!
සුභ පැතුම්.
- හමුවීම සතුටක්.
- මගේ බිරිඳ.
-ඔහ්, හෙලෝ! ඔයාට කොහොමද?
-හෙලෝ.
-මේ මගේ බිරිඳ.
-ඔයා එන්න එන්නම ලස්සන වෙනවා.
ඔව් ඇය තමයි.
- ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
- ඔයත් එහෙමද.
එහෙනම් මම ඔයාව පස්සේ බලන්නම්.
මැඩම්!
ඔයාට මොනවද ඕනේ? අනේ මන්දා...
ඇයි ඔයා කලිසමක් ඇඳගෙන නැත්තේ?
මම එහෙමයි, හරිද?
ඔයාට ඒවා පේන්නේ නැති එක විතරයි.
අද රෑ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
ඔයා ඒකෙ ඉන්න ගමන් ස්ට්‍රිප් ෂෝ එකක් දැම්මොත් හොඳයි .
හරි,
බලමු මේ පාර ඔයා කොච්චර දුරට යයිද කියලා.
ඒ විදේශිකයා නිසා ඔයා බාසිලෝනා වල සුපිරි රංගනයක් පෙන්නුවා ,
මෙහෙමයි අරහෙමයි යනවා.
නමුත් ඔයා එයා එක්ක මෙහෙම යද්දි ඔයා දාඩිය දාගෙන හිටියා--
නමුත් මේ වෙලාව බලන කෙනා
වෙනස්!
එන්න. අද රෑ කෑමට මොනවද තියෙන්නේ?
කවුද දන්නේ?
මට එච්චර කෑම රුචියක් නෑ.
අපි සුපිරි-විලාසිතාවක් අරගෙන
රාමන් ටිකක් හදමුද?
ඔව්!
ඔයාට කවදා හරි විවාහ වෙන්න ඕන නම්, තව ටිකක් පන්තියේ ළමයි එක්ක කතා කරමුද ?
"හරි හරි"? දැන් එන්න.
ඒකෙ මොකක්ද වැරැද්ද? හැමෝම එහෙම කියනවා.
කොහොමත් මගේ ජෙ-හාට මාව ඇහෙන්නේ නැති බව මට විශ්වාසයි .
අපි ජෙ-හා?
මචන්, ගිම්හානය දැනටමත් ඉවරයි,
ඉතින් ඇයි මෙච්චර රස්නෙයි?
ඔයා තව බොත්තමක් ගැලෙව්වා
නේද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
බලන්නේ නැතුව ඔයා දාන මෝඩ සංදර්ශනය මට හිතාගන්න පුළුවන් .
ඔයාගෙ ජෙ-හා
දැන් මේක කරන හැටි බලාගෙන ඉන්නවද කියලා මට කල්පනා වෙනවා.
මම හිතන්නේ එයා
දැන් මාව බලාගෙන ඉන්නවා.
හේයි, ඔයා ඉවර වෙනවද?
හහ්? ඔහ්, ඉන්න.
මට කල්පනා වෙන්නේ මේක කවුද හැදුවේ කියලා?
ඒක රසයි!
කොන්ග්‍රස් සභික ජැං කාන්තාවන් අතර බෙහෙවින් ජනප්‍රිය බව පෙනේ .
ඇත්තටම ඒක සහනයක්.
සුදුසුකම් ලත් ඡන්දදායකයින්ගෙන් අඩක් කාන්තාවන් වන බැවිනි.
ඔව්, හරියටම.
ලෝකය තරමක් විශාල තැනක්
, එහි ලස්සන කාන්තාවන් ටොන් ගණනක් සිටිති.
ඉතින්, මට හිනාව නවත්තගන්න බැරි වුණා!
මට කොංග්‍රස් සභික ජැං ගැන හරිම ඊර්ෂ්‍යායි.
ඔහුගේ බිරිඳ ලෙස එතරම් අවබෝධයෙන් යුත් කාන්තාවක් සිටින බව සිතීම .
හොඳයි, ඔහු ඔහුගේ පහළ ප්‍රදේශවලට ඔහුගේ සියලු තීරණ ගැනීමට ඉඩ දෙන්නේ නැහැ
, හරිද?
හොඳයි, එහෙනම්.
ඔබේ සුවය ලැබීම සුමටව සිදු වූවාද?
-ඔව්. ඔයාට ස්තූතියි.
- ලෝකය හරිම කෲර ලෝකයක් බවට පත්වෙමින් තියෙනවා.
ආයෙත් බය නැතුව කාර් එකක යන්න ඔයාට කවදාහරි පුළුවන් වෙයිද ?
හරියටම.
ඔයාට තවදුරටත් ඔයාගේ කොණ්ඩා කපන්නා ළඟට සුවපහසුවෙන් යන්න බැරි වෙයි වගේ
.
ඔහ්, ඉතින් ඔයාට ඇහුනාද?
ඔව්, මම කළා.
ස්තුතිවන්ත වන්නට, අපරාධකරු ඉක්මනින් අල්ලා ගනු ඇතැයි ඔවුන් සිතන බව ඔවුහු පැවසූහ .
අපි ඒ අයව හොයාගත්තම,
ඒ පිටුපස ඇත්තටම හිටියේ කවුද කියලා අපිට හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි.
ඔහ්, ඔයා මෙහෙද?
මගේ සිද්ධිය පිටුපස සිටින තැනැත්තා
ඉක්මනින්ම සොයා ගනු ඇතැයි මට විශ්වාසයි.
කොහොමත් මට මගේ කාර් එකෙන් සාක්ෂි ලැබුණා
.
ලේකම්තුමනි, ඔබ හොඳින් සිටියාද?
ඔහ්, ඉතින් ඔයා
අපේ මිසිස් කිම් එක්ක මෙතන මිත්‍රශීලීද?
ඇය
ටික කාලෙක ඉඳන් අපේ පදනමේ වැඩ කරනවා.
හොඳ වැඩක්. දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඇය වගේ ලස්සන කාන්තාවන්ට පවා ලෝකය එතරම් ලස්සන නැහැ .
නමුත් ඇත්තටම ඇගේ සුන්දරත්වයට ඔබ දොස් කියන්නේ කොහොමද
?
වරදකරුවන් වන්නේ
මේ ග්‍රහලෝකයේ බඩගා යන සර්පයන් වැනි මිනිසුන් ය.
ඇය
මට පාපොච්චාරණය කිරීමට අවශ්‍ය බව ඇය නිතරම මට කියනවා.
ඇය කළ දෙයක් ගැන.
මම කුමක් කළ යුතුද?
අනේ මන්දා, මගේ කාර්ය මණ්ඩලය තමයි ප්‍රශ්නේ!
නිතරම අනවශ්‍ය දේවල් කරනවා!
අනේ මන්දා.
ඔව්, ඒකෙන් මට කල්පනා වෙනවා
ඇයි මෙච්චර යටත් නිලධාරීන් ඉන්නේ කියලා.
අද කාලේ තමන්ට කැමති දෙයක් කරන අය .
එහෙනම් දැන් අපිට ටයි පටියක් තියෙනවද?
මේක සටන් විරාමයක් වගේ නේද?
අපි එකිනෙකා සමඟ අමනාප විය හැකියි,
නමුත් අපි එකිනෙකාට ශාරීරිකව රිදවා නොගත යුතුයි .
මට දැනෙනවා මෙතන කෝටුවෙ කෙටි කෙළවර අල්ලනවා වගේ .
නමුත් මම ඔබේ සටන් විරාම යෝජනාව පිළිගන්නවා .
ඔයා ඇත්තටම හරිම ත්‍යාගශීලීයි.
හේයි, යන්න එපා! යන්න එපා.
කුමක් ද?
අනේ, ඇය මාව පුදුම කළා.
මොකක්ද? ඔයාට මොනවද ඕනේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ඇය සොයන්නේ කුමක්ද?
ඔයාට බඩගිනි ද?
ඇතුලේ මුකුත් නැද්ද?
ඔයාට භාජන ඕනද? ඔයාගේ වම් පැත්ත බලන්න.
හොඳයි.
සොයන්න.
මොකක්ද, ඒකත් එතන නැද්ද?
ඇය මොනවද හොයන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
ඔහ්. රාමන්, නේද? අනේ.
නැහැ, ඒක ගොඩක් ලොකුයි.
ආටා කෙල්ලේ. ඒක නියමයි.
හරි, එතනට වතුර ටිකක් ගේන්න.
ඒක හොඳයි.
හේයි, ඒ ඇති.
හේයි, ඒක වතුර වැඩියි.
හේයි, මම ඔයාට කියන්නේ!ඒක වැඩියි!
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඒක ගොඩක් වතුර!
මම හිතන්නේ එයාට ඇත්තටම රාමන් ටිකක් ඕන වුණා
.
කුමක් ද?
ගින්න?
උදුන දැල්වෙන්නේ නැත්තේ ඇයි?
ඔහ්, ගෑස් කපාටය ක්‍රියා විරහිතයි.
කපාටය.
නැහැ, පහළට බලන්න එපා. උඩ බලන්න. උඩ!
ඔබේ වම් පැත්ත බලන්න! ඔබේ වම් පැත්ත!
ඔයාගේ වම් පැත්ත බලන්න. දහයයි.
අංශක 30ක් ඉහළට වගේ. කපාටය...
කපාටය හරවන්න.
ඇයි ඔයා කපාටය හොයන්නේ?
උඩ බලන්න!
හේයි, ඉන්න! ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා ඔයාගේ රාමන් කන්නේ නැද්ද?
ඔබ කළ යුත්තේ කපාටය හරවන එක පමණයි!
ඇයි ඔයා ඒක ගන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
අතාරින්න එපා! යන්න එපා!
නැහැ! රාමන්...
අනේ මන්දා!
අනේ මන්දා, ඒ කෙල්ල!
අනේ මන්දා, එයාට ගෑස් කපාටය හොයාගන්න බැරි ඇයි ?
ඒ නිසාම,
ඇයට රාමන් කන්න බැරිද?
එන්න!
ඔයාට කරන්න තියෙන්නේ කපාටය හරවන එක විතරයි!
ඇත්තටම! කොච්චර කලකිරවන සුළුද.
ගෑනු ළමයෙක් හැමදේකින්ම රාමන් හදන්න දන්නේ නැත්තේ කොහොමද ?
අනේ මන්දා! කොච්චර කලකිරවන සුළුද, ඇත්තටම!
මම ඇයට රාමන් හදන්න ඕනද?
අනේ මන්දා.
කරුණාකර වෙනත් මෝටර් රථයක් ආපසු ගන්න.
- සමාවෙන්න?
- ඔයා කොහොමත් ආයෙත් එළියට යන්නයි හදන්නේ.
ඒක අපේ කාර්ය මණ්ඩලයට තවත් අමාරු කරනවා,
ඒ තරුණ කාන්තාව
ගොඩක් වෙලා බලාගෙන හිටියා.
ඔයා මට එච්චර සැලකිලිමත් වෙන්න ඕන නෑ .
හරි, එහෙනම්.
හෙට රැස්වීමේදී හමුවෙමු.
-මට කාර් එකක් අරන් දෙන්න.
- ඉන්න.
මෙතන කැමරා ගොඩක් තියෙනවා,
ඉතින් යන්න කලින් අත වනලා සමුගන්න එක ගැන මොකද කියන්නේ?
එහෙනම් මම කරන්නද?
හොඳ වැඩක්, හැමෝම.
කොංග්‍රස් සභික, ආදරණීය ඉරියව්වක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහ්, දැන් එන්න.
ඔයාට මගෙන් ඒ වගේ දේවල් කරන්න කියන්න බෑ.
අනේ මන්දා.
මේක හොඳයි නේද?
පුදුමාකාර කරුණාව
ශබ්දය කොතරම් මිහිරිද?
ඒකෙන් කාලකණ්ණියෙක් බේරුනා
මම වැනි
මම එක පාරක් නැති උනා...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥